Kamu.. Apa yang
kalian lakukan di sini?
Dan mengapa kamu mengelilingiku?
Karena Anda berakal sehat, Anda
pasti mengerti mengapa kami ada di sini.
Mengapa kami menghentikan Anda?
- Dan kenapa kami mengepungmu.
Kami ingin berbicara dengan Anda.
Beri tahu saya.  Mengapa kamu
menjebak Raj dalam kasus palsu?
Aku tidak berbohong.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Kamu berbohong.
Dengar, kami tidak
peduli padamu.
Dan kami tidak ingin
merugikan Anda.
Katakan saja kepada kami siapa
yang menyuruhmu berbohong.
Atas perintah siapa Anda menuduh
Raj melakukan pemerkosaan ini?
Angkat bicara.
- Lihat, kamu masih punya waktu.
Mengatakan kebenaran.
Jika tidak, hukuman bagi tuduhan
palsu juga tidak kalah beratnya.
Ya.  Beritahu kami.
Atas perintah siapa
kamu melakukan ini?
Kami harus mengajukan tender.
Saya telah menulis surat.  Kita
hanya perlu melakukan beberapa
pengaturan agar kita
mendapatkan kedua tender tersebut.
Sebenarnya..
Arman, apa yang terjadi?
Saya memberi tahu Anda sesuatu
yang penting dan Anda tersesat.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang kamu pikirkan?
- aku..
Saya sedang memikirkan
Preesha dan Pihu.
Apa yang kamu pikirkan tentang mereka?
- Ada sesuatu yang mencurigakan.
Tiba-tiba, Preesha dan
Pihu membuat rencana
jalan-jalan khusus perempuan
tanpa memberitahuku.
Apa yang salah dalam hal ini?
Seperti yang Preesha katakan padamu
bahwa dia membutuhkan perubahan.
Ada masalah di rumah
kami sejak berhari-hari.
Jadi, mereka pergi.
- Ya, aku mendengarnya tapi..
Entah kenapa, aku
merasakan sesuatu yang aneh.
Jika Anda sangat khawatir,
teleponlah mereka dan tanyakan.
Tanyakan kepada mereka apa yang
sedang mereka lakukan.  Hubungi mereka.
Anda tidak punya pilihan lain.
Kami tidak akan membiarkanmu pergi
sampai kamu mengatakan yang sebenarnya.
Satu hal lagi.
Saya bertanya dengan sopan.
Ada cara lain tapi saya
tidak ingin menggunakannya.
Jadi, bicaralah.
Beri tahu saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
SAYA..
Saya akan memberitahu Anda.
- Iya katakan padaku.
Kalian berdua mengejarnya.
Ayo lari.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Sentuhan Rudra'
'sepertinya tidak asing bagiku.'
'Saya tidak merasa takut.
Sebenarnya aku ingin'
'dekatlah padanya.
Aku ingin tahu apakah'
'Aku menyukai sentuhan Rudra.'
Arman..
Halo!
- Preesa!  Apa yang kalian berdua lakukan?  Kamu ada di mana?
Saya di mal bersama Pihu.
saya sedang berbelanja.
Apa yang telah terjadi?
Tidak, aku hanya bertanya.
Anda tidak membawa
serta supirnya.
Saya berpikir untuk menanyakan apakah
Anda berdua baik-baik saja atau tidak.
Pengemudi akan
menunggu begitu lama.
Itulah alasannya.  Kami baik-baik saja.
Kami menikmatinya.
Tapi dimana kamu?
Pihu memanggilku.  Dia sedang
mencoba gaun.  Saya akan bicara nanti.
Tapi kamu..
Apa yang telah terjadi?  Apa yang dia
katakan?  Apa yang mereka lakukan?
Belanja.
- Aku sudah bilang padamu.
Mereka pasti menikmatinya.
Anda khawatir secara
tidak perlu.  Sebentar.
Saya akan membawa filenya.
'TIDAK!  Ada yang mencurigakan!'
'Saya tidak tahu kenapa tapi saya
merasa ada sesuatu yang tidak beres.'
Apa yang telah terjadi?
Bisakah kamu tidak menangkapnya?
Kami tidak bisa menangkapnya.
Dia melarikan diri.
Kami bahkan tidak tahu
dia pergi ke lantai berapa.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku punya rencana.
Dia sudah naik lift, kan?
Ayo pergi kesana.
Saya akan memberitahu Anda.
Lantai ke sepuluh.
Lift berhenti di lantai 10.
Artinya, kamarnya berada di lantai 10.
- Ya.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya aku lupa memberitahumu.
Saya ada pertemuan
dengan klien saya.
Saya harus mendiskusikan
detail pertunjukan Anda berikutnya.
Saya minta maaf, teman-teman.
Saya harus pergi.
Jadi, kalian teruskan
dan semoga sukses.
Saya akan datang
segera setelah saya bebas.
Ya Tuhan!  Ada begitu
banyak ruangan di lantai ini.
Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana kita mengetahui
yang mana kamar Kalindi?
Memberitahu apa?
Ayo kembali ke lobi.
Kami akan bertanya kepada seseorang
atau kami akan memikirkan sesuatu.
Itulah yang harus kita lakukan.  Kita akan
membuang waktu jika kita berdiri di sini.
Ayo pergi ke lobi.
Ayo pergi dari sini.
Polisi..
Bagaimana polisi datang ke sini?
Sebenarnya bagus
kalau polisi datang ke sini.
Tuhan mengirimkannya kepada kita
untuk memecahkan masalah kita.
Kita akan mengetahui yang mana kamar Kalindi.
- Tunggu sebentar.
Apakah kamu akan
bertanya padanya?
Itu tidak diperlukan.
Dia akan memberitahu kita.
Apa maksudmu?
- Apa yang kamu katakan?
Maksudku.. Apa yang
Pihu katakan tadi?
Bagaimana polisi datang ke sini?
Tentunya bagi Kalindi.
Dia telah mengajukan kasus.
Dia pasti meminta keamanan polisi.
Dan inspektur itu memberitahuku
bahwa dia tahu di mana Kalindi berada.
Dia datang untuk melindunginya.
Tunggu dan saksikan saja..
Dia akan berdiri di
luar kamar Kalindi.
Ya.  Dan kita akan mengetahui
yang mana kamarnya.
Kita harus mengambil
kamar di depannya.
Kita harus memesan?  Mengapa?
Kita harus melakukannya.
Apa lagi yang akan kita lakukan?
Dia akan berdiri
di luar ruangan.
Kita harus menemukan cara
untuk memasuki kamarnya.
Jadi, kamu akan pergi ke
kamarnya dari kamar sebelahnya?
Ya.  Maksudku, kita harus
mencari jalan keluarnya.
Karena akan ditangkap
jika kita pergi dari pintu.
Tunggu.. Lihat ke sana.
Polisi itu berdiri
di depan ruangan.
Kamar nomor 1001.
Ya.  Artinya, kita harus
memesan kamar nomor 1002.
Oke?
Apa maksudmu?
Apakah kita harus tetap di sini?
Ya, tentu saja.
Kami harus bertahan
karena kami harus
menyelesaikan pekerjaan
yang telah kami mulai.
Kami tidak punya pilihan lain.
Ayo pesan kamarnya.
Ya, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Tapi Pihu, kita harus
tetap bersama Rudra.
Apakah penting untuk
menginap di hotel?
Kakak ipar, kami
tidak punya pilihan lain.
Kami sangat dekat
dengan Kalindi.
Kita tidak bisa mundur.
- Tapi Pihu..
Rudra.. Apakah pantas
tinggal bersama Rudra?
Kakak ipar, ini
masalah satu malam.
Kita harus melakukan ini demi Raj.
Dan kamu telah
memberitahuku bahwa
kehadiran Rudra tidak
mempengaruhi kamu.
Dan mengapa kamu khawatir?
Kami akan mengambil kamar terpisah.
Tidak apa-apa.
Hai!  - Hai!
- Aku butuh dua kamar.
Di lantai 10.  Khususnya
kamar nomor 1002 dan 1003.
Silakan periksa apakah kamar
tersebut tersedia atau tidak.
Saya akan memeriksanya, Pak.
- Tentu saja.
Kakak ipar, duduklah.
Duduk.  Jangan khawatir.
Anda harus mematikan
telepon Preesha.
Apa!  Mengapa?
Karena Armaan bisa
menyadap teleponnya.
Apa!  - Ya.
Dia telah melakukan itu sebelumnya.
Dan saya yakin, dia akan
melakukan hal yang sama kali ini.
Jadi, Anda harus
mematikan telepon Anda.
Agar Armaan tidak
mencapai Preesha.
Karena jika dia datang ke sini
maka semuanya akan hancur.
Dan kita harus bertemu Kalindi.
Pihu, ini bukan waktunya
untuk merasa takut.
Apakah Anda ingin membuktikan
Raj tidak bersalah atau tidak?
Jadi tolong.
Kita harus melakukan ini.
Memikirkan sesuatu.
Bagaimana kita melakukan ini?
Kita harus mematikan
telepon Preesha.
Pak, kamar yang
Anda sebutkan tersedia.
Itu hebat.  Baiklah, kamu..
Anda dapat memesan atas nama saya.
- Tentu.  - Ya.
TIDAK!
Anda tidak perlu
membayar untuk kamar kami.
Saya akan membayar.
- Mengapa kamu membayar?
Maksudku, tidak apa-apa.
Saya akan membayar.
Hei.. - Kamu..
- Sudah kubilang.
Aku tidak membutuhkan bantuanmu.  Saya akan membayar.
- Bantuan?
Preesha, tidak
ada yang seperti itu.
Saya akan membayar.  Tidak apa-apa.
- Aku berkata tidak.
Saya akan membayar.
Tunggu sebentar.  Anda dapat
mengambil pembayaran dari saya.
Saya akan membayar.  Anda dapat
Mengapa kamu bersikap kekanak-kanakan?
- Ini kamar kami.  Saya akan membayar.
Mengapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
- Ayo..
'Syukurlah, Pihu
mematikan telepon Preesha.'
'Sekarang Armaan tidak
akan bisa melacak Preesha.'
Dimana filenya?
Saya telah mencarinya.
Aku harus menelepon Preesha.
Dia mungkin tahu.
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Mengapa telepon Preesha mati?
Aku akan menelepon Pihu.
Ini sudah malam.  Aku ingin
tahu kapan mereka akan datang.
Bagus.  Anda ingin
melakukan pembayaran, bukan?
Kemudian Anda melakukannya.
Oke.
Bagus.  Malah
bayar kamarku juga.
Senang?  - Lebih dari bahagia.
Silakan.
Ambil pembayaran darinya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu gugup?
Kakak menelepon.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa kamu menjadi takut?
Dia tidak akan memakanmu.
Santai aja.
Saya dengan Anda.  Saya akan memberitahu
Anda apa yang harus Anda lakukan.
Bicaralah padanya.
Dan berbicara dengannya secara normal.
Percaya diri, oke?
Bicaralah padanya.
Halo!  - Halo, Pihu.
Kenapa kamu lama sekali
menjawab panggilan itu?
Maaf, Saudaraku.  Sebenarnya..
Ponselku ada di dompetku.
- Oke.
Dimana Preesha?
Teleponnya dimatikan.
Apa yang terjadi disana?
Tidak ada, Saudaraku.
Sebenarnya..
Kakak ipar, tidak
mengisi daya teleponnya.
Jadi, ponselnya
kehabisan baterai.
Jadi, teleponnya dimatikan.
Anda bisa memberitahu saya.
Apa yang telah terjadi?
- Sudah larut malam.  Kapan kalian berdua kembali?
Saudaraku, kami..
Kami tidak akan datang.
Apa maksudmu?
Maksudku.. Sebenarnya..
Maksud saya..
Kakak ipar dan saya
sangat lelah berbelanja
dan aku sudah bilang padamu
bahwa kita akan pergi ke spa.
Jadi, kami datang
ke spa hotel ini.
Dan spanya sangat bagus.
Kamar hotelnya juga bagus.
Jadi, kami berpikir
untuk bersantai di sini.
Artinya, kalian
tidak akan pulang.
Pihu, kamu seharusnya
memberitahuku.
Anda membuat rencana ini dengan
Preesha tanpa bertanya kepada saya.
Tenang, Saudaraku.
Saya telah bertanya padanya.
Faktanya, dia lebih ingin
tinggal di sini daripada saya.
Jadi, kami tetap di sini.
- Pihu!
Ini tidak benar.
Pokoknya, beri tahu
saya nama hotelnya.
Nama?  Namanya adalah..
Kapola.. Kapola Hotel.
Hotel Kapola.
Saudaraku, kami
menginap di Kapola Hotel.
Kakak, adik ipar
sedang menungguku
untuk penunjukan spa.  Saya
akan berangkat.  Selamat tinggal.
Pihu, aku tahu,
berbohong itu tidak benar.
Ini salah.
Tapi kami tidak punya pilihan lain.
Aku hanya berharap dia mempercayaiku.
Dan dia tidak mencurigai kita.
Apa yang akan terjadi jika
dia tidak melakukannya?
Dia tidak tahu di
mana kita berada.
Kami belum
memberitahunya lokasi kami.
Dan telepon Preesha juga mati.
Jadi tidak apa-apa.  Semuanya baik-baik
saja.  Dia tidak akan menyukainya.
Ya.  Ayo pergi.
Sudah selesai.  - Terima kasih.
Ayo pergi.
Itu aneh.
Apa perlunya menginap
di hotel untuk spa?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Mengapa mereka
menginap di hotel?
Pihu telah memberitahuku
bahwa mereka ada di Kapola Hotel.
Lalu mengapa Preesha melakukan
pembayaran ke hotel Yellow Orchid?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Artinya, Pihu berbohong padaku.
Tapi kenapa?  Saya harap
Rudra tidak terlibat dalam hal ini.
Dia telah membuat hidupku seperti neraka.
Saya harus mencari tahu
apa yang mereka lakukan.
Kami telah sampai di kamar.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Bagaimana cara menangkap Kalindi?
Jelas sekali..
Kita harus pergi
ke kamar Kalindi.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu akan
pergi?  Polisi itu menonjol.
Tidak. Bukan dari luar.
Dari sini.  Dari jendela.
Apa?  - Dari jendela?
Ya.  Saya sudah memeriksanya.
Semua jendela
terhubung ke loteng.
Saya akan memanjat loteng
dan masuk ke kamar
Kalindi dan tangkap dia.
Apakah kamu sudah gila?
Pernahkah Anda melihat tingginya?
Anda tidak akan pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Mengapa?
Mengapa kamu peduli padaku?
Bagaimanapun, kamu membenciku.
Lalu kenapa kamu
mengkhawatirkanku?
Biarkan aku mati.  Maksud saya..
Atau katakan bahwa kamu mencintaiku.
Saya hanya..
Saya akan mengatakan hal
yang sama meskipun itu orang lain.
Demi kemanusiaan.
Jadi, kamu tidak perlu bahagia.
Jangan memberi
penghargaan pada diri sendiri.
Jangan salah mengira
ini sebagai cinta.
Setidaknya tidak denganku.
Namun tetap saja, Anda tidak perlu khawatir.
Bahkan demi kemanusiaan.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Tapi Rudra, ini
sangat berbahaya.
Dan aku tidak akan
bisa membantumu.
Karena aku takut ketinggian.
Aku tidak akan meminta bantuanmu
meskipun kamu tidak meminta bantuanmu.
Karena aku tidak bisa
membahayakan kalian berdua.
Saya harus melakukan ini.
Sendiri.
Hati-hati.
Awas.
- Ya, tidak apa-apa.  SAYA..
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.  Saya aman.
Saya aman.  Saya baik-baik saja.
Hati-hati!
Apakah ini perlu?
Tenang, Kakak Ipar.
Tenang saja.
Rudra, hati-hati.
Rudra!  - Rudra!
'Beri tahu saya.  Siapa yang
menyuruhmu menjebak Raj?'
'Ya Tuhan!'
'Rudra mencapai Kalindi.'
'Vidyut, dengarkan.
Saya butuh sesuatu.'
"Tapi kamu harus
segera melakukannya."
'Dipahami?
- Jangan khawatir.  Saya akan menanganinya.'
'Pekerjaanmu akan selesai.
- Kalinidi, diam tidak akan membantu.'
'Kamu harus mengatakan yang sebenarnya.
- Bicaralah, Kalindi.'
'Atas perintah siapa
kamu melakukan ini?'
'Aku akan mengatakan yang sejujurnya padamu.'